
Recherches
---------
- Fonction du FilePathField django
- télécharger des icons SVG ou png des :
	- bureaux
	- batiments
	- terrain de foot/basket
	- espace commercial 

Mapbox : 
- Center the map on a clicked feature
- Get coordinates of the mouse pointer
- Measure distances
- Restrict map panning to an area

| Fonctionnalités :

- Ajouter les adresses restantes dans la base de données
- Ajouter une boite de dialogue a clic-droit sur le marker
- Centrer la carte sur une adresse apres une recherche
- Consultation de la description d'un lieu
- Modifier l'apparence du site (menu...)
- Mesurer la distance en metres entre deux lieux
- Ajout des points d'interet/nouvelle adresse
- Recuperation des coordonnées d'un espace en degrés, minutes et secondes
- Visite de l'historique de navigation(optionnel)
- Affichage d'un panel ou popup de détails sur les lieux

- Recherche d'un lieu | done
- Création/connexion/déconnexion de compte utilisateur | done
- géolocalisation de l'utilisateur | done
- Affichage unique des batiments, locaux, offices, espaces et points d'interet | done
- Changer de style de la carte | done
- Limiter l'affichage de la carte que sur l'UPN | done

| Base de données

- 

| Vue du Map : 
	
 1. Home view :
	- les batiments en icones noir
	- les locaux en cluster rouge avec un nombre indicant leur nombre
	- les offices icones en bleu
	- les espaces en icones vert
	- les points d'interet en marker rouge

 5. Point		  

Helpful websites : 
geojson.io : to find geocoordinates
google maps : for more informations

| Q/A de défense

Q/ Pourquoi avoir développer une application a part entiere au lieu d'utiliser 
une solution déja existante : 

A/la raison de developper une application de geolocalisation pour l'UPN est de pouvoir personnalisé 
c'est enorme ecosystem 


